Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# Trace_Timeline_ReceiveTime_Worklist
source: Received at: {0}
chs: 已送达：{0}
cht: 已送達：{0}

# V2020_App_AccessControl
source: Access Control
chs: 访问控制
cht: 存取控制

# V2020_App_AccessMent
source: Access
chs: 权限
cht: 許可權

# V2020_App_AppAdmin
source: App
chs: 应用管理
cht: 應用管理

# V2020_App_BPM
source: Tasks
chs: 流程
cht: 流程

# V2020_App_BPMModeling
source: Modeling
chs: 流程建模
cht: 流程建模

# V2020_App_Intergration
source: Intergration
chs: 集成管理
cht: 集成管理

# V2020_App_Ment
source: Tasks
chs: 运维
cht: 運維

# V2020_App_MobileAdmin
source: Mobile
chs: 移动管理
cht: 移動管理

# V2020_App_Monitor
source: Monitor
chs: 监控
cht: 監控

# V2020_App_OrgMent
source: Orgnization
chs: 组织
cht: 組織

# V2020_App_Personal
source: Personal
chs: 个人
cht: 個人

# V2020_App_Report
source: Reports
chs: 报表
cht: 報表

# V2020_App_ReportAdmin
source: Reports
chs: 报表定制
cht: 報表定制

# V2020_App_System
source: System
chs: 系统管理
cht: 系統管理

# V2020_Site_Admin
source: Admin
chs: 后台
cht: 後臺

# V2020_Site_App
source: Apps
chs: 应用
cht: 應用

# V2020_Site_BPA
source: BPA
chs: 流程梳理
cht: 流程梳理

# V2020_Site_BPM
source: BPM
chs: 流程
cht: 流程

# V2020_Site_Ment
source: Ment.
chs: 运维
cht: 運維

# V2020_Site_OA
source: OA
chs: 协同
cht: 協同

# All_BatchHandover
source: Batch Handover
chs: 批量移交
cht: 批量移交

# All_ExceptionTask
source: Exception Task
chs: 异常任务
cht: 異常任務

# All_Msg_RestoreConfirm
source: Are you sure to restore the selected task(s)?
chs: 确定要恢复选中任务吗？
cht: 確定要恢復選中任務嗎？

# All_Repair
source: Repair
chs: 修复
cht: 修復

# All_StepRecipientEmpty
source: No Participant
chs: 无处理人
cht: 無處理人

# All_Diaplay_No
source: No
chs: 不显示
cht: 不顯示

# All_Diaplay_Yes
source: Yes
chs: 显示
cht: 顯示

# All_DragOrder
source: Order
chs: 排序
cht: 排序

# All_PageSize
source: Page Size
chs: 分页
cht: 分頁

# All_PlaceHolder
source: Empty Text
chs: 输入提示
cht: 輸入提示

# All_ReportX_ReportNameNew
source: New Report
chs: 新报表
cht: 新報表

# All_ReportX_Run
source: Run
chs: 运行测试
cht: 運行測試

# All_ReportX_Title_Run
source: Report - {0}
chs: 报表测试 - {0}
cht: 報表測試 - {0}

# All_Tip_MobileInitiation
source: Mobile Initiation
chs: 可从移动端发起
cht: 可從移動端發起

# Aspx_Login_EMIPBarCode
source: Scan to login EMIP
chs: 扫一扫，登录企信通
cht: 掃一掃，登錄企信通

# Designer_DataSource_Table_EmptyText_OrderBy
source: --Order By--
chs: --排序字符串--
cht: --排序字串--

# Designer_FieldType_User
source: User
chs: 选择用户
cht: 選擇用戶

# ReportX_Msg_DeleteDataSource
source: Are you sure to delete the data source "{0}"?
chs: 确定要删除数据源“{0}”吗？
cht: 確定要刪除資料來源“{0}”嗎？

# ReportX_PagingBar_IsDisplay
source: Paging Bar
chs: 分页条
cht: 分頁條

# ReportX_Title_Property
source: Property - {0}
chs: 报表属性 - {0}
cht: 報表屬性 - {0}

# ReportDesigner_Chart_Height
source: Height
chs: 报表高度
cht: 報表高度

# All_EMIP_InstallAndroid
source: android
chs: android 安装
cht: android 安裝

# All_EMIP_InstallIOS
source: ios
chs: ios 安装
cht: ios 安裝

# All_EMIP_Login
source: login
chs: 登录企信通
cht: 登錄企信通

# Report_Designer_Close_Confirm
source: The report has been modified. Do you need to save it?
chs: 报表已修改，是否需要保存？
cht: 報表已修改，是否需要保存？

# All_AppName_DeveloperPortal
source: Developer Center
chs: 开发&示例集
cht: 開發&示例集

# V2020_Site_Developer
source: Developer
chs: 开发学习
cht: 開發學習

# ReportDesigner_GridTitle
source: Grid Title
chs: Grid标题
cht: Grid標題

# All_BringToFront
source: Bring to front
chs: 置于顶层
cht: 置於頂層

# All_Copy1
source: Copy
chs: 复制
cht: 複製

# All_Copyed
source: Success
chs: 复制已成功
cht: 複製已成功

# All_Cut
source: Cut
chs: 剪切
cht: 剪切

# All_Exit
source: Exit
chs: 退出
cht: 退出

# All_FileCode
source: File Code
chs: 文件编号
cht: 文件編號

# All_FileName1
source: File Name
chs: 文件名称
cht: 檔案名稱

# All_Filter
source: Filter
chs: 过滤
cht: 過濾

# All_FolderName
source: Folder Name
chs: 文件夹名称
cht: 資料夾名稱

# All_FormatBrush
source: Format Brush
chs: 格式刷
cht: 格式刷

# All_Generated
source: Success
chs: 生成已成功
cht: 生成已成功

# All_Generating
source: Generating...
chs: 正在生成...
cht: 正在生成...

# All_GroupByText
source: Group by this field
chs: 按此字段分组
cht: 按此欄位分組

# All_Import
source: Import
chs: 导入
cht: 導入

# All_LoadMask_Creating
source: Creating...
chs: 正在创建...
cht: 正在創建...

# All_LoadMask_Updating
source: Updating...
chs: 正在更新...
cht: 正在更新...

# All_Modified
source: Success
chs: 修改已成功
cht: 修改已成功

# All_MoveTo
source: Move To
chs: 移动到
cht: 移動到

# All_Open
source: Open
chs: 打开
cht: 打開

# All_Other
source: Other
chs: 其它
cht: 其它

# All_Page
source: Page
chs: 页面
cht: 頁面

# All_Published
source: Success
chs: 发布已成功
cht: 發佈已成功

# All_Publishing
source: Publishing...
chs: 正在发布...
cht: 正在發佈...

# All_RecycleBin
source: Recyclebin
chs: 回收站
cht: 回收站

# All_Reference
source: Reference
chs: 引用
cht: 引用

# All_SendToBottom
source: Send to Bottom
chs: 置于底层
cht: 置於底層

# All_ShowGroupsText
source: Show in groups
chs: 在分组中显示
cht: 在分組中顯示

# All_SortClear
source: Clear Sort
chs: 重置排序
cht: 重置排序

# All_SpriteOrder
source: Order
chs: 排列
cht: 排列

# All_Toast_Created
source: Succeed
chs: 创建已成功
cht: 創建已成功

# All_Toast_Updated
source: Succeed
chs: 更新已成功
cht: 更新已成功

# All_Upload
source: Upload
chs: 上传
cht: 上傳

# All_UserName
source: Name
chs: 姓名
cht: 姓名

# BPA_AddGroup
source: New Group
chs: 新建小组
cht: 新建小組

# BPA_AddLib
source: New Library
chs: 新建库
cht: 新建庫

# BPA_AdminMenu_ProcessTemplate
source: Process Template
chs: 流程模板
cht: 流程範本

# BPA_AdminMenu_ReportTemplate
source: Report Template
chs: 报告模板
cht: 報告範本

# BPA_AdminMenu_ReportTemplate_ActivityManual
source: Activity Manual
chs: 关卡操作手册
cht: 關卡操作手冊

# BPA_AdminMenu_ReportTemplate_PositionManual
source: Position Manual
chs: 岗位手册
cht: 崗位手冊

# BPA_AdminMenu_ReportTemplate_SOP
source: SOP
chs: SOP模板
cht: SOP範本

# BPA_AdminPortal
source: Admin Portal
chs: 管理门户
cht: 管理門戶

# BPA_AllLibrary
source: Libraries
chs: 全部库
cht: 全部庫

# BPA_Boundary
source: Boundary
chs: 边界
cht: 邊界

# BPA_ClearLinkedFile
source: Clear Linkd File
chs: 清空关联文件
cht: 清空關聯文件

# BPA_Color_Gray
source: Gray
chs: 灰色
cht: 灰色

# BPA_Color_LightBlue
source: Light Blue
chs: 浅蓝色
cht: 淺藍色

# BPA_Color_LightGray
source: Light Gray
chs: 浅灰色
cht: 淺灰色

# BPA_Color_Pink
source: Pink
chs: 粉红色
cht: 粉紅色

# BPA_Color_White
source: White
chs: 白色
cht: 白色

# BPA_Color_Yellow
source: Yellow
chs: 黄色
cht: 黃色

# BPA_Database
source: Database
chs: 数据库
cht: 資料庫

# BPA_Data_Form
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# BPA_Data_Forms
source: Forms
chs: 多个表单
cht: 多個表單

# BPA_DocumentLib
source: Document Library
chs: 文档库
cht: 文件庫

# BPA_DocumentLibrary
source: Document Library
chs: 企业文档库
cht: 企業文件庫

# BPA_EmptyText_AccessChildModelDenied
source: Access to child module denied
chs: 无权访问子级模块
cht: 無權訪問子級模組

# BPA_EmptyText_EmptyFolder
source: The folder is empty.
chs: 该文件夹为空。
cht: 該資料夾為空。

# BPA_EmptyText_SelectReportTemplate
source: Select Report Template
chs: 选择报告模板
cht: 選擇報告範本

# BPA_EndEvent_Cancel
source: Cancel
chs: 取消结束事件
cht: 取消結束事件

# BPA_EndEvent_Compensation
source: Compensation
chs: 补偿结束事件
cht: 補償結束事件

# BPA_EndEvent_Error
source: Error
chs: 错误结束事件
cht: 錯誤結束事件

# BPA_EndEvent_Escalat
source: Escalat
chs: 上升结束事件
cht: 上升結束事件

# BPA_EndEvent_Message
source: Message
chs: 消息结束事件
cht: 消息結束事件

# BPA_EndEvent_Multiple
source: Multiple
chs: 多例结束事件
cht: 多例結束事件

# BPA_EndEvent_Signal
source: Signal
chs: 信号结束事件
cht: 信號結束事件

# BPA_EndEvent_Terminate
source: Terminate
chs: 终止事件
cht: 終止事件

# BPA_EPC_Database
source: Database/System
chs: 数据库/系统
cht: 資料庫/系統

# BPA_EPC_Event
source: Event
chs: 事件
cht: 事件

# BPA_EPC_Form
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# BPA_EPC_Forms
source: Forms
chs: 多个表单
cht: 多個表單

# BPA_EPC_Method
source: Method
chs: 功能
cht: 功能

# BPA_EPC_Or
source: Or
chs: 或
cht: 或

# BPA_EPC_Procedure
source: Procedure
chs: 流程路径
cht: 流程路徑

# BPA_EPC_Xor
source: Xor
chs: 异或
cht: 異或

# BPA_Error_ReportTemplateConnotBeEmpty
source: Report template cannot be empty.
chs: 报告模板不能为空。
cht: 報告範本不能為空。

# BPA_Error_ReportTypeConnotBeEmpty
source: Report type cannot be empty.
chs: 报告类型不能为空。
cht: 報告類型不能為空。

# BPA_Event_Boundary
source: Boundary
chs: 边界事件
cht: 邊界事件

# BPA_Event_CancelBoundary
source: Cancel
chs: 取消边界事件
cht: 取消邊界事件

# BPA_Event_CompensationBoundary
source: Compensation
chs: 补偿边界事件
cht: 補償邊界事件

# BPA_Event_ConditionalBoundary
source: Conditional
chs: 条件边界事件
cht: 條件邊界事件

# BPA_Event_ErrorBoundary
source: Error
chs: 错误边界事件
cht: 錯誤邊界事件

# BPA_Event_EscalationBoundary
source: Escalation
chs: 上升边界事件
cht: 上升邊界事件

# BPA_Event_MessageBoundary
source: Message
chs: 消息边界事件
cht: 消息邊界事件

# BPA_Event_MultipleBoundary
source: Multiple
chs: 多例边界事件
cht: 多例邊界事件

# BPA_Event_ParallelBoundary
source: Parallel
chs: 并行边界事件
cht: 並行邊界事件

# BPA_Event_SignalBoundary
source: Signal
chs: 信号边界事件
cht: 信號邊界事件

# BPA_Event_TimerBoundary
source: Timer
chs: 定时边界事件
cht: 定時邊界事件

# BPA_FileSpritesField_SelectModule
source: Select Module
chs: 【请选择模型】
cht: 【請選擇模型】

# BPA_FileTypeDesc_Process
source: Process Files
chs: 流程文件
cht: 流程檔

# BPA_FileType_BPMN
source: BPMN
chs: BPMN流程图
cht: BPMN流程圖

# BPA_FileType_Data
source: Data/Form
chs: 表单图
cht: 表單圖

# BPA_FileType_EVC
source: EVC
chs: 价值链图
cht: 價值鏈圖

# BPA_FileType_FlowChart
source: Flowchart
chs: 流程图
cht: 流程圖

# BPA_FileType_ITSystem
source: IT System
chs: IT系统图
cht: IT系統圖

# BPA_FileType_KPI
source: KPI
chs: KPI图
cht: KPI圖

# BPA_FileType_ORG
source: Organization
chs: 组织图
cht: 組織圖

# BPA_FileType_Product
source: Product
chs: 产品服务图
cht: 產品服務圖

# BPA_FileType_Regulation
source: Regulation
chs: 制度图
cht: 制度圖

# BPA_FileType_Risk
source: Risk & Control
chs: 风险控制图
cht: 風險控制圖

# BPA_FlowChart
source: Flowchart
chs: FlowChart 流程图
cht: FlowChart 流程圖

# BPA_Form
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# BPA_Gateway_Complex
source: Complex
chs: 复杂网关
cht: 複雜閘道

# BPA_Gateway_EventBased
source: Event Based
chs: 事件网关
cht: 事件閘道

# BPA_Gateway_EventBasedStart
source: Event Based Start
chs: 实例化事件网关
cht: 產生實體事件閘道

# BPA_Gateway_Exclusive
source: Exclusive
chs: 互斥网关
cht: 互斥閘道

# BPA_Gateway_Inclusive
source: Inclusive
chs: 相容网关
cht: 相容閘道

# BPA_Gateway_Parallel
source: Parallel
chs: 并行网关
cht: 並行閘道

# BPA_Gateway_ParallelEB
source: Parallel Start
chs: 实例化并行网关
cht: 產生實體並行閘道

# BPA_GeneralSprite
source: Basic Sprite
chs: 基本图形
cht: 基本圖形

# BPA_Group
source: Group
chs: 流程小组
cht: 流程小組

# BPA_GroupAdmin
source: Admin
chs: 小组管理
cht: 小組管理

# BPA_GroupModule_Document
source: Document
chs: 小组文档
cht: 小組文檔

# BPA_GroupModule_Member
source: Member
chs: 小组成员
cht: 小組成員

# BPA_GroupModule_Module
source: Module
chs: 小组文件
cht: 小組文件

# BPA_GroupModule_Social
source: Social
chs: 小组动态
cht: 小組動態

# BPA_GroupSimple
source: Group
chs: 小组
cht: 小組

# BPA_HideProperty
source: Hide
chs: 隐藏属性
cht: 隱藏屬性

# BPA_IntermediateEvent_CancelIntermediateCatchEvent
source: Cancel Intermediate Catch Event
chs: 取消中间捕获事件
cht: 取消中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_CompensationIntermediateCatchEvent
source: Compensation Intermediate Catch Event
chs: 补偿中间捕获事件
cht: 補償中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_CompensationIntermediateThrowingEvent
source: Compensation Intermediate Throwing Event
chs: 补偿中间抛出事件
cht: 補償中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_ConditionalIntermediateCatchEvent
source: Conditional Intermediate Catch Event
chs: 条件中间捕获事件
cht: 條件中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_ErrorIntermediateCatchEvent
source: Error Intermediate Catch Event
chs: 错误中间捕获事件
cht: 錯誤中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_EscalationIntermediateCatchEvent
source: Escalation Intermediate Catch Event
chs: 上升中间捕获事件
cht: 上升中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_EscalationIntermediateThrowingEvent
source: Escalation Intermediate Throwing Event
chs: 上升中间抛出事件
cht: 上升中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_IntermediateEvent
source: Intermediate Event
chs: 中间事件
cht: 中間事件

# BPA_IntermediateEvent_LinkIntermediateCatchEvent
source: Link Intermediate Catch Event
chs: 连接中间捕获事件
cht: 連接中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_LinkIntermediateThrowingEvent
source: Link Intermediate Throwing Event
chs: 连接中间抛出事件
cht: 連接中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_MessageIntermediateCatchEvent
source: Message Intermediate Catch Event
chs: 消息中间捕获事件
cht: 消息中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_MessageIntermediateThrowingEvent
source: Message Intermediate Throwing Event
chs: 消息中间抛出事件
cht: 消息中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_MultipleIntermediateCatchEvent
source: Multiple Intermediate Catch Event
chs: 多例中间捕获事件
cht: 多例中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_MultipleIntermediateThrowingEvent
source: Multiple Intermediate Throwing Event
chs: 多例中间抛出事件
cht: 多例中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_ParallelIntermediateCatchEvent
source: Parallel Intermediate Catch Event
chs: 并行中间捕获事件
cht: 並行中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_SignalIntermediateCatchEvent
source: Signal Intermediate Catch Event
chs: 信号中间捕获事件
cht: 信號中間捕獲事件

# BPA_IntermediateEvent_SignalIntermediateThrowingEvent
source: Signal Intermediate Throwing Event
chs: 信号中间抛出事件
cht: 信號中間拋出事件

# BPA_IntermediateEvent_TimerIntermediateCatchEvent
source: Timer Intermediate Catch Event
chs: 定时捕获事件
cht: 定時捕獲事件

# BPA_Inturrupting
source: Inturrupting
chs: 可中断
cht: 可中斷

# BPA_ITSystem_AppSystem
source: Application System
chs: 应用系统
cht: 應用系統

# BPA_ITSystem_CloudServer
source: Cloud Server
chs: 云服务
cht: 雲服務

# BPA_ITSystem_Database
source: Database
chs: 数据库服务器
cht: 資料庫伺服器

# BPA_ITSystem_Device
source: IT Device
chs: IT设备
cht: IT設備

# BPA_KPI_KPI
source: KPI
chs: 流程KPI
cht: 流程KPI

# BPA_Lane
source: Lane
chs: 泳道
cht: 泳道

# BPA_LanePool
source: Lane/Pool
chs: 泳池/泳道
cht: 泳池/泳道

# BPA_LibraryModule_Apps
source: Apps List
chs: 应用列表
cht: 應用列表

# BPA_LinkedFile
source: Linked File
chs: 关联文件
cht: 關聯文件

# BPA_LoadMask_Disbanding
source: Disbanding...
chs: 正在解散...
cht: 正在解散...

# BPA_LoadMask_RecycleBinClearing
source: Clearing...
chs: 正在清空回收站...
cht: 正在清空回收站...

# BPA_LoadMask_RecycleBinObject_Restoring
source: Restoring...
chs: 正在还原...
cht: 正在還原...

# BPA_MgrApprove
source: Approve
chs: 经理审批
cht: 經理審批

# BPA_Milestone_Design
source: Design
chs: 设计
cht: 設計

# BPA_Milestone_DesignPeriod
source: Designing
chs: 设计阶段
cht: 設計階段

# BPA_Milestone_Development
source: Development
chs: 实施
cht: 實施

# BPA_Milestone_Discover
source: Discover
chs: 梳理
cht: 梳理

# BPA_Milestone_DiscoverPeriod
source: Discovering
chs: 梳理阶段
cht: 梳理階段

# BPA_Milestone_Launch
source: Launch
chs: 运行
cht: 運行

# BPA_Milestone_LaunchPeriod
source: Launching
chs: 运行阶段
cht: 運行階段

# BPA_Milestone_OtherPeriod
source: Other
chs: 其他阶段
cht: 其他階段

# BPA_Milestone_Planning
source: Plan
chs: 规划
cht: 規劃

# BPA_Milestone_PlanningPeriod
source: Planning
chs: 规划阶段
cht: 規劃階段

# BPA_Milestone_Suspend
source: Suspend
chs: 暂停
cht: 暫停

# BPA_Milestone_Testing
source: Testing
chs: 测试
cht: 測試

# BPA_ModuleType_BPMN
source: BPMN
chs: BPMN流程模型
cht: BPMN流程模型

# BPA_ModuleType_Data
source: Form/Data
chs: 表单模型
cht: 表單模型

# BPA_ModuleType_EVC
source: EVC
chs: 价值链模型
cht: 價值鏈模型

# BPA_ModuleType_Flow
source: Flow
chs: 流程模型
cht: 流程模型

# BPA_ModuleType_IT
source: IT System
chs: IT系统模型
cht: IT系統模型

# BPA_ModuleType_KPI
source: KPI
chs: KPI模型
cht: KPI模型

# BPA_ModuleType_ORG
source: Organization
chs: 组织模型
cht: 組織模型

# BPA_ModuleType_Product
source: Product/Services
chs: 产品/服务模型
cht: 產品/服務模型

# BPA_ModuleType_Regulation
source: Regulation
chs: 制度模型
cht: 制度模型

# BPA_ModuleType_Risk
source: Risk
chs: 风险控制模型
cht: 風險控制模型

# BPA_MoreShape
source: More Sprite
chs: 更多图形
cht: 更多圖形

# BPA_Msg_DeleteFile
source: Are you sure to delete "{0}"?
chs: 您将删除“{0}”，是否继续？<br/>删除后，您可以从回收站恢复文件
cht: 您將刪除“{0}”，是否繼續？<br/>刪除後，您可以從回收站恢復檔

# BPA_Msg_DeleteTemplateCfm
source: Are you sure to delete "{0}"?
chs: 模板删除后将不可恢复，确定要删除模板“{0}”吗？
cht: 範本刪除後將不可恢復，確定要刪除範本“{0}”嗎？

# BPA_Msg_Disband
source: Are you sure to disband "{0}"?
chs: 您确定解散“{0}”吗？
cht: 您確定解散“{0}”嗎？

# BPA_Msg_RecycleBin_ClearCfm
source: Are you sure to permanently delete the contents in recyclebin?
chs: 确实要永久性地删除回收站中的文件？
cht: 確實要永久性地刪除回收站中的檔？

# BPA_Msg_RecycleBin_DeleteMultiItemsCfm
source: Are you sure to permanently delete this {0} items?
chs: 确实要永久删除这 {0} 项吗？
cht: 確實要永久刪除這 {0} 項嗎？

# BPA_Msg_RecycleBin_DeleteSingleItemCfm
source: Are you sure to permanently delete "{0}"?
chs: 确实要永久性地删除“{0}”吗？
cht: 確實要永久性地刪除“{0}”嗎？

# BPA_NonInturrupting
source: Non Inturrupting
chs: 非中断
cht: 非中斷

# BPA_NonRelatited
source: Non Relatited
chs: 未引用其它对象
cht: 未引用其它物件

# BPA_NonUsedBy
source: Non Used By
chs: 未被其它对象引用
cht: 未被其它物件引用

# BPA_OrderCode
source: Order
chs: 序号
cht: 序號

# BPA_ORG_Employee
source: Employee
chs: 员工
cht: 員工

# BPA_ORG_OU
source: OU
chs: 组织单元
cht: 組織單元

# BPA_ORG_Position
source: Position
chs: 岗位
cht: 崗位

# BPA_ORG_Role
source: Role
chs: 角色
cht: 角色

# BPA_Panoramic_20Per
source: Zoom: 20%
chs: 缩放：20%
cht: 縮放：20%

# BPA_Panoramic_CurZoom
source: 100%, Current: {0}%
chs: 100%，当前：{0}%
cht: 100%，當前：{0}%

# BPA_Panoramic_ExportFileName
source: {0} - Panoramic
chs: {0} - 流程全景
cht: {0} - 流程全景

# BPA_PermAdmin
source: Permission
chs: 权限管理
cht: 許可權管理

# BPA_PermName_Admin
source: Admin
chs: 管理
cht: 管理

# BPA_PermName_Execute
source: Access
chs: 访问
cht: 訪問

# BPA_Pool
source: Pool
chs: 泳池
cht: 泳池

# BPA_PositionManual
source: Position Manual
chs: 岗位手册
cht: 崗位手冊

# BPA_ProcessLib
source: Process Library
chs: 流程库
cht: 流程庫

# BPA_ProcessType_Operation
source: Operation Process
chs: 运营流程
cht: 運營流程

# BPA_ProcessType_Other
source: Other
chs: 其它模型
cht: 其它模型

# BPA_ProcessType_Strategic
source: Strategic Process
chs: 战略流程
cht: 戰略流程

# BPA_ProcessType_Support
source: Support Process
chs: 支持流程
cht: 支援流程

# BPA_Product_Consumer
source: Consumer
chs: 消费者
cht: 消費者

# BPA_Product_Product
source: Product
chs: 产品
cht: 產品

# BPA_Product_Service
source: Service
chs: 服务
cht: 服務

# BPA_Product_Target
source: Target
chs: 目标
cht: 目標

# BPA_RecycleBin_LibTypeName_BPADocument
source: Document
chs: 【文档库】
cht: 【文件庫】

# BPA_RecycleBin_LibTypeName_BPAFile
source: Module
chs: 【流程库】
cht: 【流程庫】

# BPA_RecycleBin_LibTypeName_BPATeam
source: Team
chs: 【流程小组】
cht: 【流程小組】

# BPA_Regulation_Item
source: Items
chs: 条款
cht: 條款

# BPA_Regulation_Regulation
source: Regulation
chs: 制度
cht: 制度

# BPA_RelationshipType
source: Relationship Type
chs: 方向
cht: 方向

# BPA_Relationship_Relatited
source: Relatited
chs: 引用其它对象
cht: 引用其它物件

# BPA_Relationship_UsedBy
source: Used By
chs: 被其它对象引用
cht: 被其它物件引用

# BPA_ReportFileName_ActivityManual
source: Activity Manual {0}-{1}-{3}(v{2})
chs: 【工序手册】{0}-{1}-{3}(v{2})
cht: 【工序手冊】{0}-{1}-{3}(v{2})

# BPA_ReportFileName_PositionManual
source: Position Manual {0}-{1}-{3}(v{2})
chs: 【岗位手册】{0}-{1}-{3}(v{2})
cht: 【崗位手冊】{0}-{1}-{3}(v{2})

# BPA_ReportName_ActivityManual
source: Activity Manual
chs: 关卡操作说明书
cht: 關卡操作說明書

# BPA_ReportName_PositionManual
source: Position Manual
chs: 岗位手册
cht: 崗位手冊

# BPA_ReportName_SOP
source: SOP
chs: 标准作业指导书SOP
cht: 標準作業指導書SOP

# BPA_Report_Desc_ModulePercentage
source: {0} Modules, {1}%
chs: {0} 个模型, 占 {1}%
cht: {0} 個模型, 占 {1}%

# BPA_Report_FileCounts
source: Files({0})
chs: 文件({0})
cht: 文件({0})

# BPA_Report_Title_Category
source: Category
chs: 分类统计
cht: 分類統計

# BPA_Risk_Control
source: Control
chs: 控制
cht: 控制

# BPA_Risk_Risk
source: Risk
chs: 风险
cht: 風險

# BPA_SearchNonRelationship
source: Non Relationship Search
chs: 无关联查询
cht: 無關聯查詢

# BPA_SearchRelationship
source: Relationship Search
chs: 关联查询
cht: 關聯查詢

# BPA_SelModule
source: Select Module
chs: 选择模型
cht: 選擇模型

# BPA_Separator
source: Separator
chs: 分隔条
cht: 分隔條

# BPA_ShowCode
source: Code
chs: 编号
cht: 編號

# BPA_ShowOrder
source: Order
chs: 序号
cht: 序號

# BPA_ShowProperty
source: Show
chs: 显示属性
cht: 顯示屬性

# BPA_SpecialFileType
source: File Type
chs: 特定目标
cht: 特定目標

# BPA_SpecialSprite
source: Sprite
chs: 特定对象
cht: 特定物件

# BPA_SpriteCat_Data
source: Form/Data
chs: 表单图
cht: 表單圖

# BPA_SpriteCat_EPC
source: EPC - Event Process Chain
chs: EPC 事件过程链
cht: EPC 事件程序鏈

# BPA_SpriteCat_EVC
source: EVC - Enterprise Value Chain
chs: EVC 企业价值链
cht: EVC 企業價值鏈

# BPA_SpriteCat_ITSystem
source: IT System
chs: IT系统图
cht: IT系統圖

# BPA_SpriteCat_KPI
source: KPI
chs: 流程KPI图
cht: 流程KPI圖

# BPA_SpriteCat_ORG
source: Organization
chs: 组织结构图
cht: 組織結構圖

# BPA_SpriteCat_Product
source: Product/Services
chs: 产品/服务图
cht: 產品/服務圖

# BPA_SpriteCat_Regulation
source: Regulation
chs: 制度图
cht: 制度圖

# BPA_SpriteCat_Risk
source: Risk & Control
chs: 风险控制图
cht: 風險控制圖

# BPA_SpriteCat_UML
source: UML
chs: UML 通用
cht: UML 通用

# BPA_Sprite_And
source: And
chs: 与
cht: 與

# BPA_Sprite_Annotation
source: Annotation
chs: 注释
cht: 注釋

# BPA_Sprite_BackArrow
source: Back Arrow
chs: 左返回箭头
cht: 左返回箭頭

# BPA_Sprite_Braces
source: Braces
chs: 大括号
cht: 大括弧

# BPA_Sprite_Card
source: Card
chs: 卡片
cht: 卡片

# BPA_Sprite_Cloud
source: Cloud
chs: 云
cht: 雲

# BPA_Sprite_Corner
source: Corner
chs: 拐角
cht: 拐角

# BPA_Sprite_Cross
source: Cross
chs: 十字形
cht: 十字形

# BPA_Sprite_Decision
source: Decision
chs: 判定
cht: 判定

# BPA_Sprite_Diamond
source: Diamond
chs: 菱形
cht: 菱形

# BPA_Sprite_DirectData
source: Direct Data
chs: 数据库
cht: 資料庫

# BPA_Sprite_Display
source: Display
chs: 展示
cht: 展示

# BPA_Sprite_Document
source: Document
chs: 文档
cht: 文檔

# BPA_Sprite_DoubleHorizontalArrow
source: Double Horizontal Arrow
chs: 左右箭头
cht: 左右箭頭

# BPA_Sprite_DoubleVerticalArrow
source: Double Vertical Arrow
chs: 上下箭头
cht: 上下箭頭

# BPA_Sprite_EndEvent
source: End Evt
chs: 结束事件
cht: 結束事件

# BPA_Sprite_Gateway
source: Gateway
chs: 网关
cht: 閘道

# BPA_Sprite_Hexagon
source: Hexagon
chs: 六边形
cht: 六邊形

# BPA_Sprite_HorizLane
source: Horiz Lane
chs: 泳道(水平)
cht: 泳道(水準)

# BPA_Sprite_HorizPool
source: Horiz Pool
chs: 泳池(水平)
cht: 泳池(水準)

# BPA_Sprite_HorizSeparator
source: Horiz Separator
chs: 分隔条(水平)
cht: 分隔條(水準)

# BPA_Sprite_IntermediateEvent
source: Intermediate Event
chs: 中间事件
cht: 中間事件

# BPA_Sprite_InternalStorage
source: Internal Storage
chs: 内部存储
cht: 內部存儲

# BPA_Sprite_LeftBrace
source: Left Brace
chs: 左括弧
cht: 左括弧

# BPA_Sprite_LoopLimit
source: Loop Limit
chs: 循环限值
cht: 迴圈限值

# BPA_Sprite_ManualInput
source: Manual Input
chs: 人工输入
cht: 人工輸入

# BPA_Sprite_ManualOperation
source: Manual Operation
chs: 人工操作
cht: 人工作業

# BPA_Sprite_Note
source: Note
chs: 备注
cht: 備註

# BPA_Sprite_Octagon
source: Octagon
chs: 八边形
cht: 八邊形

# BPA_Sprite_OffPageReference
source: Off Page Reference
chs: 跨页引用
cht: 跨頁引用

# BPA_Sprite_OnPageReference
source: On Page Reference
chs: 页面内引用
cht: 頁面內引用

# BPA_Sprite_Package
source: Package
chs: 包
cht: 包

# BPA_Sprite_PaperTape
source: Paper Tape
chs: 条带
cht: 條帶

# BPA_Sprite_ParallelMode
source: Parallel Mode
chs: 并行模式
cht: 並行模式

# BPA_Sprite_Parentheses
source: Parentheses
chs: 中括号
cht: 中括弧

# BPA_Sprite_Pentagon
source: Pentagon
chs: 五角星
cht: 五角星

# BPA_Sprite_Polygon
source: Polygon
chs: 五边形
cht: 五邊形

# BPA_Sprite_PredefinedProcess
source: Predefined Process
chs: 子流程
cht: 子流程

# BPA_Sprite_Preparation
source: Preparation
chs: 预备
cht: 預備

# BPA_Sprite_Rectangle
source: Rectangle
chs: 矩形
cht: 矩形

# BPA_Sprite_RightBackArrow
source: Right Back Arrow
chs: 右返回箭头
cht: 右返回箭頭

# BPA_Sprite_RightBrace
source: Right Brace
chs: 右括弧
cht: 右括弧

# BPA_Sprite_Round
source: Round
chs: 圆形
cht: 圓形

# BPA_Sprite_RoundRectangle
source: Round Rectangle
chs: 圆角矩形
cht: 圓角矩形

# BPA_Sprite_SequentialData
source: Sequential Data
chs: 队列数据
cht: 佇列資料

# BPA_Sprite_SingleDownArrow
source: Down Arrow
chs: 下箭头
cht: 下箭頭

# BPA_Sprite_SingleLeftArrow
source: Left Arrow
chs: 左箭头
cht: 左箭頭

# BPA_Sprite_SingleRightArrow
source: Right Arrow
chs: 右箭头
cht: 右箭頭

# BPA_Sprite_SingleUpArrow
source: Up Arrow
chs: 上箭头
cht: 上箭頭

# BPA_Sprite_StartEvent
source: Start Event
chs: 开始事件
cht: 開始事件

# BPA_Sprite_StoredData
source: Stored Data
chs: 外部数据
cht: 外部資料

# BPA_Sprite_Teardrop
source: Teardrop
chs: 水滴
cht: 水滴

# BPA_Sprite_Terminator
source: Terminator
chs: 开始/结束
cht: 開始/結束

# BPA_Sprite_Triangle
source: Triangle
chs: 三角形
cht: 三角形

# BPA_Sprite_ValueChain
source: Value Chain
chs: 价值链
cht: 價值鏈

# BPA_Sprite_VerticalLane
source: Vertical Lane
chs: 泳道(垂直)
cht: 泳道(垂直)

# BPA_Sprite_VerticalPool
source: Vertical Pool
chs: 泳池(垂直)
cht: 泳池(垂直)

# BPA_Sprite_VerticalSeparator
source: Vertical Separator
chs: 阶段
cht: 階段

# BPA_StartEvent_CompensationStartEvent
source: Compensation Start Event(inturrupting)
chs: 补偿开始事件(可中断)
cht: 補償開始事件(可中斷)

# BPA_StartEvent_ConditionalNonInturruptingEvent
source: Conditional Event(non inturrupting)
chs: 条件开始事件(非中断)
cht: 條件開始事件(非中斷)

# BPA_StartEvent_ConditionalStartEvent
source: Conditional Start Event(inturrupting)
chs: 条件开始事件(可中断)
cht: 條件開始事件(可中斷)
